# JChatMind（AI智能体助手）


## [项目介绍](项目介绍.md)

## 01-理论篇

- [Agent基础概念（一）：模型与能力](01-理论篇/Agent基础概念（一）：模型与能力.md)
- [Agent基础概念（二）：从一次回答，到会推进任务的 Agent](01-理论篇/Agent基础概念（二）：从一次回答，到会推进任务的Agent.md)
- [Agent基础概念（三）：AI 如何真正“做事”](01-理论篇/Agent基础概念（三）：AI如何真正“做事”.md)
- [Agent基础概念（四）：模型不知道的那些事，系统该怎么补](01-理论篇/Agent基础概念（四）：模型不知道的那些事，系统该怎么补.md)
- [Agent基础概念（五）：当这些概念放在一起，系统才真正开始运转](01-理论篇/Agent基础概念（五）：当这些概念放在一起，系统才真正开始运转.md)

## 02-实践篇

- [Agent开发实践（零）：实践篇阅读指南](02-实践篇/Agent开发实践（零）：实践篇阅读指南.md)
- [Agent开发实践（一）：从最原始的大模型调用开始](02-实践篇/Agent开发实践（一）：从最原始的大模型调用开始.md)
- [Agent开发实践（二）：开发环境搭建](02-实践篇/Agent开发实践（二）：开发环境搭建.md)
- [Agent开发实践（三）：数据模型设计](02-实践篇/Agent开发实践（三）：数据模型设计.md)
- [Agent开发实践（四）：Spring AI 集成与多模型支持](02-实践篇/Agent开发实践（四）：SpringAI集成与多模型支持.md)
- [Agent开发实践（五）：实现带记忆的聊天功能](02-实践篇/Agent开发实践（五）：实现带记忆的聊天功能.md)
- [Agent开发实践（六）：Agent Loop 的第一次落地](02-实践篇/Agent开发实践（六）：AgentLoop的第一次落地.md)
- [Agent开发实践（七）：引入知识库与 RAG](02-实践篇/Agent开发实践（七）：引入知识库与RAG.md)
- [Agent开发实践（八）：一次完整对话是如何跑完的](02-实践篇/Agent开发实践（八）：一次完整对话是如何跑完的.md)

## 03-求职篇

- [1.项目简历写法](03-求职篇/1.项目简历写法.md)
- [2.技术栈说明与亮点](03-求职篇/2.技术栈说明与亮点.md)
- [3.常见面试题 - 基础理论](03-求职篇/3.常见面试题-基础理论.md)
- [4.常见面试题 - 项目实现](03-求职篇/4.常见面试题-项目实现.md)
- [5.面试准备清单](03-求职篇/5.面试准备清单.md)

## 画板

- [架构图](画板/架构图_Sv_lbbtAjtSXsVU1.md)
- [多模型注册调用流程](画板/多模型注册调用流程_z6Uz9ISoJS1UhFE-.md)
- [带记忆的聊天功能](画板/带记忆的聊天功能_A_W96HmPe2Xo29kK.md)
- [一次交互流程](画板/一次交互流程_XH4lLqHL3T6-cIQ3.md)
- [文档拆分](画板/文档拆分_Wqt69dmKXA54fsMh.md)
- [RAG示例](画板/RAG示例_wsJeO-3Zkrips3Wn.md)
- [一次交互流程](画板/一次交互流程_YVffnIpkf42HYvxt.md)
